Repository: FraxinusAcer/gnome-shell-teatime
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Your tea is ready!
zh_cn: 您的茶已经准备好了！

source: Show settings
zh_cn: 显示设置

source: min:sec
zh_cn: 分:秒

source: TeaTime applet
zh_cn: 泡茶时间小程序

source: Drink it, while it is hot!
zh_cn: 趁热喝吧！

source: Fullscreen Notifications
zh_cn: 全屏通知

source: Graphical Countdown
zh_cn: 图形化倒计时

source: Alarm sound
zh_cn: 提示音

source: Select alarm sound file
zh_cn: 选择提示声音文件

source: Tea
zh_cn: 茶

source: Steep time
zh_cn: 浸泡时间
